Terei uma ideia do que pode
dar certo e ser lembrado
e se eu tocar para
você e você não gostar
tudo bem, apenas trabalhei
quatro horas naquilo
eu não trabalhei uma semana
tentando fazer tudo perfeito.
Posso gastar quatro dias em quatro ideias
e se você gostar de uma delas, legal.
- Exatamente.
- O resto é só jogar fora.
Certo. Piledriver. Espere, eu não
toquei Animals. Deixa pra depois.
- Piledriver primeiro?
- Piledriver primeiro.
Essa é Cloverly.
- Qual é essa?
- MSDFCB.
Qual é essa?
Essa se chama Blazer Shorts.
Essa se chama Sorron*.
- Qual é essa?
- 12209.
- E essa?
- 11240º.
Tem um padrão.
A próxima é 6141997.
Acho que vocês estão
chegando perto.
Essa se chama Holding Company.
Não acho que a melodia
precisa ser mais original.
Gosto do clima, talvez o clima da
música talvez crie algo legal.
Ainda parece um esboço.
Qual a melhor parte para você?
Gosto da ideia de ter rap. Apenas
me parece que precisa de rap,
o que não acho que seja ruim
por ser algo "esperado".
Eu gostei muito, quero a música
tenha um pouco de estranheza,
no esboço parece que há
uma zona de conforto
em que está tudo no momento.
Gosto da liberdade da música, mas
tudo deve ser menos convencional,
mas há uma base para onde
sempre podemos retornar.
Talvez uma coisa a se pensar seja "vamos
escrever umas músicas loucas de Rock".
Legal.
O "clima" que você fez
com a letra antiga
é o "clima" que todos
disseram que foi o melhor.
Então o que estamos tentando hoje é
a nova letra com o "clima" antigo.
Acho que ele estava tocando a antiga
somente pelo "clima" e não pela letra.
Estou acompanhando agora.
É exatamente o que você me disse, mas por
algum motivo eu entendo quando ele me diz.
Quando algo é feito de seis ou sete
elementos em vez de cinquenta ou sessenta,
a qualidade desses seis ou
sete é muito importante.
Continue fazendo isso. Coloque
a nota 2 dentro da 8*.
Sabe o que gosto dessa parte?
É que não tem muitas partes em que o baixo
está melodicamente junto aos vocais,
entende? Como se estivesse
acompanhando...
Na maior parte o baixo está
acompanhando a guitarra e a bateria
e o baixo está tocando como
os vocais e acho isso legal.
Certo, Chester. Apenas
finja, finja até conseguir.
Finja que existe uma letra e
deixe-a ajudar com a melodia.
Vou começar logo após
o primeiro verso.
Gosto dessa cadência.
Eis o que estou ouvindo.
Adicione mais sílabas, o que...
Deixe eu cantar um pouco.
*Ininteligível* ...Então
terminamos por aqui.
- "Afundando...".
- "'Alguma coisa' esperando por uma chance de sentir vivo"
é como irá entrar no refrão
nas duas vezes provavelmente.
Teste, 1, 2. Olá.
Certo. Vamos tocar tudo de uma
vez e ficar confortáveis.
Bela primeira tomada.
Estou anotando tudo aqui.
Dê-me algo mais emocional, é
isso que quero conseguir.
Tem água aqui em cima?
Não. Você canta a música
inteira e eu vou pegar a água.
Vamos para os raps.
Certo. Mais uma vez.
Tenho que fazer isso direito.
Vai mais devagar no "glow",
faz um pouco mais lento.
Em vez de:
Isso ai. Adiciona um pouco de variedade.
Vamos lá.
- É essa, está melhor.
- Essa é a parte antes do refrão.
Essa ai mesmo.
Isso ai, cara!
- É essa que usaremos.
- ...Porque é tecnicamente o verso da música misturado.
- Conseguimos.
- Cara, você acabou de chutar minha mente nas bolas.
Chutei sua mente nas bolas.
Certo, Rob. O que você fará?
Vou trazer um pouco
de mágica na música.
Você precisa trazer
a mágica, cara.
Essa música é boa com a
gravação antiga da bateria.
Essa bateria já estava ai antes de
eu gravar aquela eu casa, eu acho.
Não muito boa.
Vamos lá.
Rob, mostre-me a capa do álbum.
Isso ai. Essa é a capa do álbum.
Achei o clima ótimo, mas acho que
precisa fazer um que soe mais forte.
O "direita esquerda" que
você estava fazendo
parecia que você estava batendo
na caixa [tambor do meio].
Não é como outras músicas.
Vou tentar bater mais rápido.
É, bata mais rápido.
Toque normal até lá.
Estou olhando para o Rob por um
buraquinho embaixo da caixa.
Estou te vendo pela
minha janelinha.
Eu quero esse som.
Brad, venha comigo para cantar.
Cada um faz uma tomada.
Toque de novo para ver
se aparece algo que
mais chamativo no começo, pois
quando se chega à próxima seção
e dai adiante é
bem interessante.
A ideia é fazer com que a intro
pareça que algo pesado está para vir.
Segunda nota é: o verso 2
poderia ter mais um elemento
agudo, alto, para parecer uma
evolução do primeiro verso.
E minha outra pergunta é: a
letra está o melhor possível?
Não tenho como responder essa.
Eu gostaria de discutir os versos
e o refrão com você e o Brad
e quem mais queira participar,
mas eu também queria
- opiniões mais específicas...
- Com certeza.
porque é bem mais produtivo,
eu não quero mudar bons versos...
Sim, com certeza. Vamos lá.
Eu acho que o refrão
poderia ser mais pesado
mesmo tendo teclados
distorcidos e essas coisas,
ainda me parece não tão dinâmico
quanto o que fazíamos no passado,
acho que poderíamos
ir mais pesado.
Ouvindo isso me lembrei de quando
gravávamos demos do Xero e Hybrid Theory,
o momento que trocávamos esses
teclados por instrumentos de verdade,
ficava mais pesado um pouco.
E o caminho que eu gostaria de
levar os vocais é algo mais louco.
Com um pouco mais de
gritos, mas não como...
- Sim, só um pouco mais.
- Um pouco mais angustiado.
Mas um pouco mais
visceral e emotivo.
Dê-me um grito alto para
eu checar os níveis aqui.
Certo. Mais uma vez.
Certo. Acho que está tudo bem.
Você vai conseguir fazer alguns desses?
Você é meu heroi.
Te contei recentemente que você
é meu heroi? Você é meu heroi.
Vão assistir você ir
direto disso para isto.
Incrível. Incrível!
É tão hardcore, isso é uma
música hardcore agora.
Só mais vez e agora você pode
fazer o que quiser, beleza?
Ótimo. Algo mais
que queira tentar?
- Não.
- Está exausto?
- Certo. Já acabamos por hoje.
- Parece que meu cérebro vai explodir.
Apenas se despedaçar
em várias partes.
Então fizemos certo.
Pobre Chester, ele está
doente feito um cachorro.
- Gravações encerradas.
- Caramba.
Sem mais gravações
para fazer, hein?
- Está terminado.
- Devemos comemorar.
Temos um banquete
de vitória vindo.
Parabéns, trabalho bem feito.
Trabalho bem feito.
É como ir e voltar no tempo.
Estamos tentando achar uma forma, não
somente experimentando no estúdio,
mas também de estar confortáveis com o que
as pessoas acham quando pensam em nós.
No último ano tivemos
medo de fazer isso,
com medo de que pudesse nos atrasar
e lembrar demais do passado
e agora sentimos que criamos
nossa própria maneira,
que as pessoas
sabem o que somos
e trazer algumas das coisas
pelas quais somos conhecidos
não é mais um problema.
Podemos fazê-lo sem sentir que estamos
fazendo qualquer tipo de coisa.