Prontos?
Vamos lá!
Senhoras e senhores,
como estão esta noite?
Podem levantar suas
mãos desse jeito?
Quero ver vocês
pulando, vamos lá.
E façam assim. Pulem, pulem.
Pra cima.
Estou gostando.
Quero escutar vocês ai no fundo.
Prontos?
Quero escutá-los, vamos lá.
Como é?
Muito obrigado.
É bom ver todos vocês.
É um ótimo público
que temos aqui hoje.
Batam palmas.
Obrigado.
Prontos? Vamos lá.
Escuta só.
Cantem, filhos da puta.
Obrigado.
Muito obrigado.
Vocês me lembram a primeira vez que viemos
em Londres. Era desse mesmo tamanho.
- Era essa mesma quantidade de pessoas.
- Provavelmente este é menor, na verdade.
Cara, é bom. É bom
estar de volta aqui.
Estar aqui com um monte de gente que
realmente quer estar aqui, me entendem?
Lindo.
Muito obrigado.
Certo, pessoal. Todos vocês podem
colocar uma mão para cima, por favor.
Uma mão, desse jeito.
Vamos lá?
Vamos lá, mexam assim.
Estou gostando.
Vocês vão me ajudar?
Feliz dia da independência
para todos nos EUA.
Obrigado.
Muito obrigado.
Londres, muito obrigado.
Vocês são incríveis,
muito obrigado.
Obrigado.
Muito obrigado.
Vamos algo bem
especial para vocês.
É algo que não fazemos
com frequência.
Vamos tocar uma música
de outro artista.
Ela é daqui.
Esperamos fazer direito.
Obrigado. Queremos a agradecer
à Adele por escrever
e cantar uma música
tão incrível.
Obrigado.
Muito obrigado por
fazerem tanto barulho.
Podem me fazer um favor
e continuar assim?
Vocês primeiro, vamos lá.
Obrigado!
Obrigado, pessoal.
Querem mais uma?
Só quero dizer que nos
divertimos muito hoje,
muito obrigado por estarem aqui.
Obrigado Apple e iTunes por
fazerem isto, é um ótimo show.
Vou gostar de assistir quase
quanto gostei de me apresentar.
Prontos?
Muito obrigado.