Legendado por LinkinParkTVBr
Twitter: @linkinparktvbr // Facebook: LinkinParkTVBr
Youtube: youtube.com/lptvbrasil // Site: www.linkinparktvbr.com
Prontos?
Vamos lá.
Pulem!
Vamos lá!
Estão prontos para pular?
1, 2, 3...
Obrigado.
Um, dois, três...!
Prontos?
Certo, pessoal.
Vamos lá!
Obrigado.
Vocês estão ótimos hoje!
Levantem as mãos que estiver se divertindo.
-Muito bom.
- Obrigado.
Agora abaixem as mãos.
Quantos de vocês se consideram
fãs Hardcore do Linkin Park?
Muito obrigado.
Esperávamos mesmo o
"Street Team" do LPU hoje.
"Street Soldiers" estão aqui.
Essa é pra vocês,
vamos lá.
Prontos?
Vamos lá.
Obrigado.
Agora o que eu quero ver: todos que
estiverem conosco agora, que estão se divertindo...
Quero ver vocês
pulando, certo?
- Vocês pulam com a gente?
- Certo?
Vamos lá!
1, 2, 3. Pulando.
É isso ai!
Obrigado.
Tudo bem com vocês?
Pessoal desse lado, se
estão bem, façam barulho.
Pessoal deste lado, se
Pessoal de três e dos lados, se
vocês estão loucos, façam barulho.
Isso foi muito bom.
Façam-nos um favor e continuem
assim nessa próxima música, certo?
Essa música
se chama "Faint".
Levantem suas mãos!
Obrigado.
É isso ai, pessoal.
Vocês estão sentindo calor agora?
Quero que vocês tirem as
camisas e coloquem pra cima.
Desse jeito.
Vamos lá!
Pra cima,
pra cima.
Pulem, estão prontos?
Pulem.
Pulem, pulem...
Essa foi
ótima, pessoal.
Pessoal das rodinhas, agora
vocês estão gostando, né?
Esse cara tem uma camisa
escrita: "estou aqui pelas rodinhas (Mash)".
Ele é meu cara favorito no público.
E ai, cara? Na rodinha principal.
- Prontos para começarem essa rodinha?
- Eu gosto das rodinhas loucas.
Prontos para começarem? Levantem
as mãos se estiverem prontos.
Essa é pra vocês
nas rodinhas. Vamos lá.
Senhoras e senhores: Mr. Hahn.
Muito obrigado.
Eu vejo muito gente cantando
conosco, adoro ver isso.
Adoro ouvir a
voz de vocês também.
vocês estão
ótimos hoje, cara.
Então eu acho que Mudvayne
e Deftones vão tomar conta de vocês.
- Façam barulho para esses caras.
- Façam barulho!
Façam barulho para o
Mudvayne e Deftones!
É disso que estou falando.
Que tal
Limp Bizkit e Metallica?
Agora, quantos de vocês estão
se divertindo com o Linkin Park?
Eu só queria dizer, antes de
tocarmos outra música, que estamos
muito agradecidos por
termos essa oportunidade
de tocar para um público
maravilhoso, que são vocês.
Queremos agradecer ao Metallica por nos
convidar, colocar-nos em um grande show
e por ter ótimos fãs, assim como
os que temos no LPU, cara. Muito obrigado.
Quantos músicos
temos aqui hoje?
Boa sorte pra vocês, cara.
Nós que estávamos
nessas grades alguns anos atrás, cara.
Vindo a estes shows, assistindo
nossas bandas favoritas e tendo sonhos.
Apenas perseverem,
acreditem em si mesmos.
Um dia vocês estarão aqui conosco,
ou com o Metallica, Limp Bizkit, Deftones, Mudvayne.
Essa é
dedicada para vocês.
Obrigado.
vocês estão vendo
essas câmeras, certo?
Há algumas câmeras extras no palco agora porque
estamos gravando nosso DVD que sairá ainda este ano.
Este é apenas um de dois shows que estamos
e não estamos gravando tudo, apenas vocês.
Então façam mais um pouco de barulho
e coloquem suas mãos um pouco mais alto
e talvez vocês apareçam
nessas câmeras em nosso DVD.
Gravamos ontem, em Houston,
e hoje, em Dallas, então
quando o DVD sair, saibam que vocês
são o melhor o público no Texas, certo?
Essa música
se chama "Numb".
Obrigado.
vocês se sairam
muito bem nessa última.
É o seguinte: quero que todos aqui hoje,
que sabem a letra dessa próxima música,
que cantem alto e com orgulho. Quero ouvir
as vozes do maravilhoso povo de Dallas, certo?
Quero ouvir vocês cantando.
Certo? Levantem as mãos
quem vai cantar conosco.
Isso é lindo.
Prontos para
nos ajudarem?
Todos cantando!
Não consigo ouvir!
Vamos lá.
Isso ai, pessoal.
Vamos lá, cantem!
Vamos lá, pessoal!
vocês foram bem
altos nessa última.
vocês estão
incríveis hoje.
Ei, foi muito bom.
Continuem assim, certo?
Faça barulho quem vai nos
ajudar nessa próxima música.
Querem nos ajudar?
Apenas cantem, pessoal.
vocês cantam com
o Chester, vamos lá.
Vamos lá, pessoal.
Queremos ouvir!
Obrigado.
Tenho uma pergunta pra vocês.
Temos Limp Bizkit e Metallica
vindo logo após de nós.
vocês querem ouvir
mais duas músicas?
Certo. Prometo a vocês que faremos isso
belo e pesado para o pessoal das rodinhas.
Se alguém cair na rodinha,
puxem-o de volta, certo?
Com eles fora do caminho,
vocês poderão se divertir.
Eu quero ver a
maior rodinha de todas.
Vamos ter tudo gravado. Toda essa parte bem aqui.
Se não quiser ficar na rodinha, é melhor sair.
É melhor dizer para o câmera que ele está bem
no meio da rodinha e ela vai ser grande.
Com todos vocês.
Se não quiser ficar
na rodinha, saia agora.
Prontos?
Isso ai.
É assim que vai ser:
Agora, o que precisamos de vocês é
que nos ajudem com essa próxima parte
e tudo que vocês precisam
dizer são as palavras "Go Away".
Pessoal dai de cima, entenderam? Entenderam?
Pessoal do chão, tudo certo? Vamos lá.
Dallas, vocês são o show!
Muito obrigado a todos,
esta é a nossa última música.
Se querem pular com o Linkin Park
essa é sua última chance. Vamos lá.
Vamos lá.
Pulem.
Não consigo ouvi-los.
É isso ai.
Dallas, estão prontos?
É isso ai,
é a éltima chance!
Precisamos ouvir
todos vocês!
Então vamos lá!
Vamos lá, cantem!
Não consigo ouvi-los.
Mais alto!
Todo mundo!
Muito obrigado.
Vocês foram incríves hoje.
Obrigado.
Equipe LinkinParkTVBr!
Mais shows em breve! =D