Legendado por LinkinParkTVBr
Acesse nosso site: linkinparktvbr.com
Nosso canal no youtube: youtube.com/lptvbrasil
Las Vegas, estão prontos?
Pulem!
É melhor nos ajudarem com essa.
Por que está parecendo noite hoje?
Algo aqui não está certo hoje
Por que estou tão tenso hoje?
Paranoia é a única coisa que me resta
Não sei o que estressou primeiro
Ou como a pressão se sustentou
Mas eu sei exatamente como é
Ter uma voz sussurrando no seu ouvido
É como um rosto que mantenho na minha cabeça
Um rosto que acorda quando fecho meus olhos
Um rosto que me observa sempre que minto
Um rosto que sempre ri quando fracasso / E assiste tudo
Então eu sei quando é a
hora de parar ou continuar
Sei que o rosto na minha cabeça está me ouvindo
Bem sob a minha pele
É como se eu estivesse paranoico, desconfiado de tudo
É como se tivesse um furacão dentro da minha cabeça
É como se eu não pudesse parar essa voz dentro de mim
É como se o rosto interior estivesse bem sob minha pele
Eu sei que tenho um rosto dentro de mim
Ele aponta todos os meus erros para mim
Você também tem um rosto interior
Sua paranoia é provavelmente pior
Eu não sei o que me fez explodir
Mas eu sei o que eu não consigo aguentar
Todos agem como se o que importasse é
Que eu não consigo contribuir para o que você contribui
Todos têm um rosto que é mantido escondido
Um rosto que acorda quando fecho meus olhos
Um rosto que assiste todas as vezes que eles mentem
Um rosto que ri toda vez que eles caem / E assiste tudo
Então você sabe quando é a
hora de parar ou continuar
Sei que o rosto na minha cabeça está te ouvindo também
Bem sob sua minha pele
É como se eu estivesse paranoico, desconfiado de tudo
É como se tivesse um furacão dentro da minha cabeça
É como se eu não pudesse parar essa voz dentro de mim
É como se o rosto interior estivesse bem sob minha pele
É como se eu estivesse paranoico, desconfiado de tudo
É como se tivesse um furacão dentro da minha cabeça
É como se eu não pudesse parar essa voz dentro de mim
É como se o rosto interior estivesse bem sob minha pele
O rosto interior está
bem sob sua pele
O sol se põe
Eu sinto a luz me trair
É como se eu estivesse paranoico, desconfiado de tudo
É como se tivesse um furacão dentro da minha cabeça
É como se eu não pudesse parar essa voz dentro de mim
É como se o rosto interior estivesse bem sob minha pele
É como se eu estivesse paranoico, desconfiado de tudo
É como se tivesse um furacão dentro da minha cabeça
É como se eu não pudesse
parar essa voz dentro de mim
É como se o rosto interior
estivesse bem sob minha pele
Acordo suando de novo
Outro belo dia para desperdiçar / Em minha desgraça
Preso em minha cabeça de novo
Sinto que nunca deixarei este lugar / Não há escapatória
Eu sou meu próprio pior inimigo
Eu desisti
Estou cansado de sentir
Não há nada que você possa dizer?
Leve tudo isso para longe
Estou sufocando
Me diga, que há de errado...
Comigo?
Eu não sei o que fazer
Pensei que estava focado
Mas estou assustado
Eu não estou preparado
Eu respiro fundo / Procurando por ajuda
De alguma maneira / Em algum lugar
E ninguém liga
Eu sou meu próprio pior inimigo
Eu desisti
Estou cansado de sentir
Não há nada que você possa dizer?
Leve tudo isso para longe
Estou sufocando
Me diga, que há de errado...
Comigo?
Tire-me da minha miséria!
Tire-me da minha...
Tire-me da minha maldita
miséria!
Eu desisti
Estou cansado de sentir
Não há nada que
você possa dizer?
Leve tudo isso para longe
Estou sufocando
Me diga, que há de errado...
Comigo?
O que há errado comigo?
Las Vegas!
Eu quero ver todos vocês
perderem a cabeça, vamos lá.
Não consigo mais aguentar isso
Estou dizendo tudo que já disse antes
Todas essas palavras não fazem sentido
Encontro felicidade na ignorância
Quanto menos eu escuto menos você falará
Você vai perceber uma hora ou outra
Exatamente como antes
Tudo que você me diz
Deixa-me um passo mais próximo do limite
E estou a ponto de explodir
Preciso de espaço para respirar
Porque estou a um passo do limite
Estou a ponto de explodir
As respostas não são tão claras
Queria encontrar uma forma de desaparecer
Todos esses pensamentos não fazem sentido
Encontro felicidade na ignorância
Nada parece acabar
Tudo está se repetindo
Exatamente como antes
Tudo que você me diz
Deixa-me um passo mais próximo do limite
E estou a ponto de explodir
Preciso de espaço para respirar
Porque estou a um passo do limite
Estou a ponto de explodir
Tudo que você me diz
Deixa-me um passo mais próximo do limite
E estou a ponto de explodir
Preciso de espaço para respirar
Porque estou a um passo do limite
Estou a ponto de explodir
Cale a boca quando estou falando com você
Cale a boca
Estou a ponto de explodir
Tudo que você me diz
Deixa-me um passo mais próximo do limite
E estou a ponto de explodir
Preciso de espaço para respirar
Porque estou a um passo do limite
Estou a ponto de explodir
Tudo que você me diz
Deixa-me um passo mais próximo do limite
E estou a ponto de explodir
Preciso de espaço para respirar
Deixa-me um passo mais próximo do limite
E estou a ponto de explodir
Cale a boca quando
estou falando com você
Como estão hoje, Vegas?
Esta é uma linda vista.
Obrigado por fazerem o
Rock In Rio tão incrível.
Belo jeito de começar
aqui nos EUA, Las Vegas!
Hoje fomos postos no paredão
Nós rimos do sol
Nós rimos das armas
Nós rimos de tudo
E quando eles
Disseram para irmos
Nós o ignoramos
Como em todas as outras vezes
Mas pouco nós sabíamos
Quero ver todos com
as mãos para cima!
Quando eu fizer assim, quero
que todos gritem "hey!".
Vamos lá.
Hoje
Procurei por um sinal
Com chamas em minhas mãos
Uma linha na areia
Entre o meu e o seu
E enfim veio
Como um fogo que vem de baixo
Sua ganância conduziu a decisão
Minha bandeira teve que cair
Mas pouco nós sabíamos
Algum dia
Você revelará esse seu lado
Você irá pagar pelo que fez
Vai ter o que merece
e encarar seu crime
Você irá dizer para
devolverem o que é meu
Devolva o que é meu
Eu nunca fui covarde
Eu nunca vi sangue
Você me vendeu um oceano
E eu me perdi na correnteza
Contávamos com um líder
Fomos conduzidos pela necessidade
Mas não aguentamos a tentação
E fomos cegados pela ganância
Você estava calmo como um atirador de elite
Estávamos por um fio
Então nós não esperávamos
Quando você começou a correr do tiroteio
Você pode tentar intimidar
E você pode tentar ignorar
Mas quando a hora chegar
Você vai ter o que merece
Algum dia
Você revelará esse seu lado
Você irá pagar pelo que fez
Vai ter o que merece
e encarar seu crime
Você irá dizer para
devolverem o que é meu
Devolva o que é meu
Quando eu levantar meus braços
quero ouvir vocês gritarem.
E então hoje
Você se revelou
Você irá pagar pelo que fez
Vai ter o que merece
Você está sem tempo
E você irá devolver o que é meu
Devolva o que é meu
O que é meu
Hoje fomos postos no paredão
Nós rimos do sol
Nós rimos das armas
Nós rimos de tudo
E quando eles
Disseram para irmos
Nós o ignoramos
Como em todas as outras vezes
Mas pouco nós sabíamos
Obrigado.
Quero ver todos pulando junto comigo.
Prontos?
Decorações de Grafite
Sob um céu de pó
Uma onda constante de tensão
Sobre uma confiança destruída
As lições que você me ensinou
Aprendi que nunca foram verdadeiras
Agora eu me questiono
Eles apontam seus dedos para mim novamente
Culpado por associação
Você aponta seus dedos para mim novamente
Eu quero fugir
Sem nunca dizer adeus
Quero saber a verdade
Em vez de imaginar os motivos
Quero saber as respostas
Sem mais mentiras
Quero fechar a porta
E abrir minha mente
Eu vou fugir e nunca dizer adeus
Isso é uma guerra sem armas
Marcha sem passos
Chacina sem assassinatos
Espalhando doenças para todos os lados
Primeiro / sem sequência
Faça as contas / não há igual
John sem Yoko:
Mais poder, menos pessoas
E não, não estou com medo disto
Escreva nas suas notas
Cada Rap é feito na verdade para
agir como um ataque atrasado
Cada frase é uma lâmina guardado
até que seja tocada novamente
Para matá-los e deixá-los jogados nas calçadas, BANG
Escurece a imagem
Isso é uma guerra sem armas
Marcha sem passos
Chacina sem assassinatos
Espalhando doenças para todos os lados
Primeiro / sem sequência
Faça as contas / não há igual
John sem Yoko:
Mais poder, menos pessoas
E não, não estou com medo disto
Escreva nas suas notas
Cada Rap é feito na verdade para
agir como um ataque atrasado
Cada frase é uma lâmina guardado
até que seja tocada novamente
Para matá-los e deixá-los jogados nas calçadas, BANG
Escurece a imagem
Nessas terras de ninguém de hoje
Onde não há nada a perder
E não há nada mais para se tomar
Mas você se força a escolher
Nessas terras de ninguém de hoje em dia
Onde o amanhã desaparece
E o futuro escapa de nossas mãos
E sua esperança se torna medo
Nessas terras de
ninguém de hoje
Rolam os créditos, você entende
O show acabou
Eles falam por falar, mas significado
Não há nenhum
Nem um deles age de
forma apropriada
Eles falam como uma arma mas
Quantos deles foram criados com integridade
Nem um sequer / Então não
Não tenho medo de ver vocês,
otários, me ameaçarem com uma faca
Não há como abalarem o que
construí antes de vocês existirem
Ache o que você quiser
Eu sou o oposto de vazio
Isso não é uma negociação
Podem odiar e esperar para ver
Nessas terras de ninguém de hoje
Onde não há nada a perder
E não há nada mais para se tomar
Mas você se força a escolher
Nessas terras de ninguém de hoje
Onde o amanhã desaparece
E o futuro escapa de nossas mãos
E sua esperança se torna medo
Nessas terras de ninguém
Nessas terras de ninguém de hoje
Onde não há nada a perder
E não há nada mais para se tomar
Mas você se força a escolher
Nessas terras de ninguém de hoje
Onde o amanhã desaparece
E o futuro escapa de nossas mãos
E sua esperança se torna medo
Nessas terras de ninguém
Nessas terras de ninguém de hoje
Obrigado.
Prontos para curtir essa
próxima música conosco?
Levantem suas mãos assim
Leve-me à curva do rio
Leve-me ao final da luta
Limpe o veneno da minha pele
Mostre-me como é ser completo novamente
Faça-me voar em asas de prata
Além da escuridão onde as sirenas tocam
Aqueça-me no brilho de uma nova [estrela]
E me jogue para o próximo sonho
Porque sou somente uma rachadura
Neste castelo de vidro
Quase nada lá para você ver
Para você ver
Três, dois, um, vamos lá.
Eu venho a este esplêndido
centro de adoração hoje
porque minha consciência me
deixa sem outra escolha...
Porque sou somente uma rachadura
Neste castelo de vidro
Quase nada lá para você ver
Porque sou somente uma rachadura
Neste castelo de vidro
Quase nada lá para você ver
Para você ver
Sabíamos que o mundo
não seria o mesmo
Algumas pessoas riram, outras sorriram,
a maioria ficou em silêncio.
Lembrei uma frase da escritura
Hindu, a Bhagavad-Gita.
Vishnu está tentando convencer o Príncipe
que ele deve fazer seu trabalho,
e para impressioná-lo, ele toma
sua forma multi-armada, e diz:
"Agora me tornei a Morte,
o destruidor de mundos".
Acho que todos pensamos o mesmo,
de uma forma ou de outra.
Obrigado.
Eu sonhei que estava desaparecido
Você estava tão assustado
Mas ninguém me escutava
Pois ninguém mais se importava
Após meu sonho
Acordei com esse medo
O que estou deixando quando
não estiver mais aqui?
Então se você está me perguntando
Quero que você saiba
Quando minha hora chegar
Esqueça todos os meus erros
Ajude-me a deixar para trás
razões para ser lembrado
E não guarde rancor de mim
E quando estiver se sentindo vazio
Mantenha-me em sua memória
Deixe de fora todo o resto
Eu fecho ambas as
fechaduras abaixo da janela
cortinas e me afasto
Às vezes soluções
não são tão simples
Às vezes o adeus é o único jeito
E o sol irá se pôr para você
O sol irá se pôr para você
E a sombra do dia
Irá envolver o mundo em cinza
E o sol irá se pôr para você
Levantem as mãos, vamos lá.
Ajudem-nos.
Você se sente frio e
perdido em desespero?
Você cria esperanças, mas o
fracasso é tudo que você conhece
Lembre-se de toda a
tristeza e frustação
E deixe-as pra lá
Deixe pra lá
Você se sente frio e
perdido em desespero?
Você cria esperanças, mas o
fracasso é tudo que você conhece
Lembre-se de toda a
tristeza e frustação
E deixe-as pra lá
Deixe pra lá
Façam barulho para o Aaron do
Of Mice & Men. Obrigado, amigo.
Obrigado, Aaron.
Lembrei de céus negros
Os raios ao meu redor
Lembrei de cada flash enquanto
o tempo ia indo embora
Como um sinal surpreendente
De que o destino finalmente me encontrou
E sua voz era tudo que eu ouvia
Dizendo que tive o que merecia
Então me dê razões
Para provar que estou errado
Para apagar essa lembrança
Deixe as enchentes atravessarem
a distância em seus olhos
Me dê razões
Para preencher este vazio
Para conectar os pontos
que estão faltando
Dê razões suficientes para
alcançar a verdade que está
Além dessa nova divisão
Não havia nada em vista além de
lembranças deixadas para trás
Não havia onde se esconder
As cinzas caiam como neve
E o chão cedeu entre
onde estávamos
E sua voz era tudo que eu ouvia
Dizendo que tive o que merecia
Então me dê razões
Para provar que estou errado
Para apagar essa lembrança
Deixe as enchentes atravessarem
a distância em seus olhos
Além dessa nova divisão
Em cada derrota, em cada mentira
Em cada verdade que você negava
E cada arrependimento, e cada adeus
Foi um erro muito grande para se esconder
E sua voz era tudo que eu ouvia
Dizendo que tive o que merecia
Cantem!
Então me dê razões
Para provar que estou errado
Para apagar essa lembrança
Deixe as enchentes atravessarem
a distância em seus olhos
Me dê razões
Para preencher este vazio
Para conectar os pontos
que estão faltando
Dê razões suficientes para
alcançar a verdade que está
Além dessa nova divisão
O ciclo se repetiu
Enquanto explosões estouravam no céu
Tudo que eu precisava
Era a única coisa que não conseguia encontrar
E você estava lá no momento
Esperando para me contar
Estamos construindo
Para destruir novamente
Para transformar em cinzas
Mal podemos esperar
Para transformar tudo em cinzas
As cores entraram em conflito
Enquanto as chamas subiram nas nuvens
Eu queria consertar isso, mas
Não conseguia parar de estragar mais ainda
E você ficou preso no momento
Preso no brilho ardente
E eu estava lá no momento
Esperando para te contar
Estamos construindo
Para destruir novamente
Para transformar em cinzas
Mal podemos esperar
Para transformar tudo em cinzas
Você me disse "sim"
Me colocou no topo
E eu acreditei quando
você contou essa mentira
Eu era o soldado
Você era o rei
E me traiu quando
beijei seu anel
Você perdeu o direito de possuir aquela coroa
Te coloquei no topo, mas você me decepicionou
Então quando você cair, tomarei seu lugar
E alimentarei as chamas enquanto seu brilho queima
E você estava lá no momento
Esperando para me contar
Estamos construindo
Para destruir novamente
Para transformar em cinzas
Mal podemos esperar
Para transformar tudo em cinzas
Quando você cair, tomarei seu lugar
E alimentarei as chamas enquanto seu brilho queima
Mal podemos esperar
Para transformar tudo em cinzas
Quando você cair, tomarei seu lugar
E alimentarei as chamas enquanto seu brilho queima
Mal podemos esperar
Para transformar tudo em cinzas
Obrigado.
Chega um tempo em que a operação
das máquinas se torna tão odiosa.
Faz tão mal ao coração que
você não pode fazer parte.
Você não pode nem
passivelmente fazer parte!
Então é preciso jogar seus
corpos contra as engrenagens,
contra os mecanismos, contra as
manivelas, contra todo o aparato!
E você tem que fazê-lo parar!
Para salvar sua cara
Até onde você vai?
Fala demais mas mesmo
assim não sabe
A estática no caminho
Nos faz dizer "whoa"
As pessoas no topo empurram
as pessoas de baixo - Abaixe-se
E eu estou mandando assim mesmo
Na frente de ataque é exatamente onde estou
Algum lugar entre
O bumbo e o chimbau [bateria]
A caneta e o contrato
O arremesso e a batida
Então entre no combate
Estou informando a eles
Não há nada que você
diga que me faça recuar
Então, aperte o botão, deixe tudo explodir
Rodando sem controle
Façam barulho agora mesmo.
Las Vegas, respondam-me
uma coisa:
Temos fãs do Fort
Minor aqui hoje?
Isso é dez porcento de sorte
Vinte porcento de habilidade
Quinze porcento de
força de vontade
Cinco porcento de prazer
Cinquenta porcento de dor
E cem porcento de razão
para lembrar o nome
Mike: ele não precisa de
seu nome nos holofotes
Ele só quer ser ouvido sendo
na batida ou no microfone
Ele se sente tão diferente dos outros
Sozinho
Apesar do fato de que algumas
pessoas ainda acham que o conhecem
Mas fodam-se eles, ele sabe o código
Não é sobre dinheiro
É sobre realidade e fazer um som
Fazer uma história
Ter certeza que seu grupo fique no alto
Isso significa que quando ele solta o mic
Alguém toma controle
Esqueça Mike: ninguém sabe
porque ele trabalha tanto
Parece que ele nunca tem tempo
Porque ele escreve
cada nota e cada verso
E eu já o vi trabalhar quando
a ideia vem à sua mente
É como se houvesse um desenho
em sua mente toda vez
Antes mesmo de ele tocar um
teclado ou falar suas rimas
E aqueles filhos da puta com quem ele trabalha,
aqueles garotos que ele assinou contrato?
Ridículo, sem nem se esforçar,
como conseguem ser tão bons?
Como é que é? Isso é dez porcento de sorte
Vinte porcento de habilidade
Quinze porcento de
força de vontade
Cinco porcento de prazer
Cinquenta porcento de dor
E cem porcento de razão
para lembrar o nome
Muito obrigado.
Agora, posso ter um bis
Vocês querem mais?
Fazendo música com os
garoto de Los Angeles
Então por uma última vez preciso
que todos gritem, vamos lá
Então, pelo o que
você está esperando?
Depois de nós, não
haverá mais ninguém
Então por uma última
vez façam barulho
Estou cansado de ser o que
você quer que eu seja
Me sentindo tão discrente
Perdido sob a superfície
Não sei o que você espera de mim
Posto sob a pressão
De ser como você
Preso na contracorrente
Apenas preso na contracorrente
Cada passo que dou é
mais um erro para você
Preso na contracorrente
Apenas preso na contracorrente
Eu me tornei tão entorpecido
Não consigo te sentir lá
Me tornei tão cansado
Muito mais consciente
Estou me tornando isso
Tudo que quero fazer
É ser mais como eu mesmo
E menos como você
Não vê que você
está me sufocando?
Me mantendo muito preso
Com medo de perder o controle?
Porque tudo que você achou que eu seria
Caiu por terra bem na sua frente
Preso na contracorrente
Apenas preso na contracorrente
Cada passo que dou é
mais um erro para você
Preso na contracorrente
Apenas preso na contracorrente
E cada segundo que eu desperdiço
é mais do que posso suportar
Eu me tornei tão entorpecido
Não consigo te sentir lá
Me tornei tão cansado
Muito mais consciente
Estou me tornando isso
Tudo que quero fazer
É ser mais como eu mesmo
E menos como você
E eu sei que talvez
eu falhe também
Mas eu sei que você era exatamente como eu
Com alguém desapontado com você
Eu me tornei tão entorpecido
Não consigo te sentir lá
Me tornei tão cansado
Muito mais consciente
Estou me tornando isso
Tudo que quero fazer
É ser mais como eu mesmo
E menos como você
Eu me tornei tão entorpecido
Estou cansado de ser o que
você quer que eu seja
Eu me tornei tão entorpecido
Estou cansado de ser o que
você quer que eu seja
Posso ter um bis
Vocês querem mais?
Fazendo música com os
garoto de Los Angeles
Então por uma última vez preciso
que todos gritem
Então, pelo o que
você está esperando?
Depois de nós, não
haverá mais ninguém
Então por uma última
vez façam barulho
Muito obrigado.
Ótimo público hoje.
Se importam de eu ir ai?
Começa com uma coisa
Eu não sei porquê
Não importa o quanto você tenta
Tenha em mente, eu fiz essa rima
para explicar no devido tempo
Tudo que sei
Tempo é algo valioso
Observo-o ir embora ao badalar do relógio
Observe-o contar até
o fim dos tempos
O relógio conta o tempo de sua vida
É tão irreal
Não olhei para baixo, olhe o
tempo ir embora pela janela
Tentando aguentar, mas nem sabia
Eu desperdicei tudo apenas observando você ir
Manti tudo escondido
E mesmo que tenha tentado, tudo desmoronou
O que significou para mim será eventualmente
uma lembrança de uma época em que
Eu tentei tanto
E cheguei tão longe
Mas no fim
Nada disso importa
Eu tive que cair
Perder tudo
Mas no fim isso não
tem importãncia
Uma coisa, não sei por quê
Não importa o quanto você tentou
Mantenha em mente fiz essa rima
para me lembrar como eu tentei
Apesar do jeito que
você me ridicularizava
Agindo como se eu
fosse sua propriedade
Lembrando de todas as vezes
que você brigou comigo
Estou surpreso que
tenha durado tanto
As coisas não são
como eram antes
Você nem reconheceria mais
Não que você me conhecesse antes
Mas tudo me volta à mente no fim
Eu manti tudo escondido e embora eu tenha tentado
Tudo se desmoronou
O que significou para mim será eventualmente
Uma lembrança de uma época em que
Eu tentei tanto
E cheguei tão longe
Mas no fim
Nada disso importa
Eu tive que cair
Perder tudo
Mas no fim isso não
tem importãncia
Depositei minha confiança em você
Fui até onde pude ir
E por tudo isso
Há apenas uma coisa que você deveria saber
Depositei minha confiança em você
Fui até onde pude ir
E por tudo isso
Há apenas uma coisa que você deveria saber
Eu tentei tanto
E cheguei tão longe
Mas no fim
Nada disso importa
Eu tive que cair
Perder tudo
Mas no fim isso não
tem importãncia
Obrigado.
Austin, vem aqui.
Senhoras e senhores, Austin,
do Of Mice & Men.
Vamos lá.
Eu sou um pouco de solidão
Um pouco de negligência
Um punhado de reclamações
mas não posso evitar
que todos conseguem
ver estas cicatrizes
Eu sou / O que eu quero que você queira
O que eu quero que você sinta
Mas não importa o que eu faça não consigo
te convencer a acreditar que isso é real
Então eu deixo pra lá, observando-te
dar as costas como você sempre faz
Virar o rosto e finja que não estou aqui
Mas estarei aqui, pois você é tudo que tenho
Eu não consigo sentir
Da mesma forma de antes
Não vire as costas para mim
Não serei ignorado
Tempo não irá mais
curar este estrago
Não vire as costas para mim
Não serei ignorado
Eu sou um pouco inseguro
Um pouco desconfiado
Porque você não entende, eu faço o que
posso mas as vezes não faço sentido
Eu sou o que você nunca quer
dizer, mas nunca tive dúvida
Não importa o que eu faça, não consigo
te convencer a simplesmente me ouvir
Então eu deixo pra lá, observando-te
dar as costas como você sempre faz
Virar o rosto e finja que não estou aqui
Mas estarei aqui, pois você é tudo que tenho
Eu não consigo sentir
Da mesma forma de antes
Não vire as costas para mim
Não serei ignorado
Tempo não irá mais
curar este estrago
Não vire as costas para mim
Não serei ignorado
Agora
Escute-me agora mesmo
Você irá me escutar
Querendo ou não
Agora
Escute-me agora mesmo
Você irá me escutar
Querendo ou não
Agora mesmo
Eu não consigo sentir
Da mesma forma de antes
Não vire as costas para mim
Não serei ignorado
Eu não consigo sentir
Da mesma forma de antes
Não vire as costas para mim
Não serei ignorado
Tempo não irá mais
curar este estrago
Não vire as costas para mim
Não serei ignorado
Eu não consigo sentir
Tempo não irá mais curar
Não vire as costas para mim
Não serei ignorado
Todo mundo!
Façam barulho para o Austin!
Do Of Mice & Men.
Amamos vocês.
Isto é algo para vocês
apagarem e balançarem
Dê-me o que você precisa como em
"Poppa, quem atirou em você?"
Separe os fracos dos obsoletos
Você é calmo
Eu me arrasto facilmente nos impostores
E troco de estilo como passe
de mágica, inteligentemente,
parem de viajar
Eu não tenho tempo para seus choros
Trabalho duro
Idiota, decida-se
Você está no pelotão de
fuzilamento ou no paredão?
Bang, bang, macaquinho brincando com
armas grandes só serve para te matar
Não estou de brincandeira
Estou somente dizendo
Você não tem o mínimo
de chances
Eu evoluo, faço meu trabalho
enquanto você treme na base
Então, extorsão, chantagem
Dinheiro, aqui está o ponto de ruína
Você pode ser o banco
Eu serei o o que destruirá o banco
Sem erros agora
Estou indo te pegar
Eu sou só um Banksy
Você é o com lavagem cerebral
Entendeu?
É assim que funciona
Senhoras e senhores, coloquem
uma mão para cima, desse jeito.
Isso não é o fim, não é o começo
Apenas uma voz como uma
manifestação a cada revisão
Mas você escuta através do
tom e do ritmo violento e
Mesmo as palavras soando
firmes, há algo vazio nelas
Dizemos sim / Com nossas
mãos apontadas ao céu
Como se estivéssemos nos
segurando a algo invisível
Porque estamos vivendo à
mercê da dor e do medo
Até que morramos, esqueçamos,
deixemos tudo desaparecer
Esperando o fim chegar / Esperando
ter forças para aguentar
Isso não é o que planejei
Está fora do meu controle
Voando na velocidade da luz / Os
pensamentos rodavam em minha cabeça
Tantas coisas não foram ditas
É tão difícil te esquecer
Eu sei o que é preciso
para seguir em frente
Eu conheço a sensação de mentir
Tudo que quero é trocar
essa vida por algo novo
Prendendo-me ao que não tenho
Sentado em um quarto vazio
Tentando esquecer o passado
Isso nunca devia ter
durado tanto tempo
Eu queria que não tivesse
Eu sei o que é preciso
para seguir em frente
Eu conheço a sensação de mentir
Tudo que quero é trocar
essa vida por algo novo
Prendendo-me ao que não tenho
O que ficou para trás
quando o fogo se foi
Eu achei que estava certo,
mas o certo estava errado
Preso no olho da tempestade
E tentando descobrir o que é seguir em frente
E eu nem sei o tipo
de coisas que disse
Minha boca continuava a se mexer
e minha cabeça se desligou então
Estou catando os pedaços,
agora por onde começo
A pior parte do fim é
começar tudo de novo
Tudo que quero é trocar
essa vida por algo novo
Prendendo-me ao que não tenho
Isso não é o fim, não é o começo
Apenas uma voz como uma manifestação a cada revisão
Mas você escuta através do
tom e do ritmo violento e
Mesmo as palavras soando
firmes, há algo vazio nelas
Dizemos sim / Com nossas
mãos apontadas ao céu
Como se estivéssemos nos
segurando a algo invisível
Porque estamos vivendo à
mercê da dor e do medo
Até que morramos, esqueçamos,
deixemos tudo desaparecer
Estou me prendendo
ao que não tenho
Nesta despedida
Não há sangue / Não há álibi
Porque eu retirei arrependimentos
Das verdades / De milhares de mentiras
Então deixe a compaixão chegar
E levar para longe
O que eu fiz
Eu vou me encarar
Para destruir o que me tornei
Apagar a mim mesmo
E esquecer o que eu fiz
Deixe de lado
O que você achou de mim
Enquanto limpo estas ofensas
Com as mãos / De incerteza
Então deixe a compaixão chegar
E levar para longe
O que eu fiz
Eu vou me encarar
Para destruir o que me tornei
Apagar a mim mesmo
E esquecer o que eu fiz
Pelo que eu fiz
Eu começarei de novo
E não importa a dor que eu sinta
Hoje isso acaba
Estou perdoando o que eu fiz
Eu vou me encarar
Para destruir o que me tornei
Apagar a mim mesmo
E esquecer o que eu fiz
O que eu fiz
Estou perdoando o que eu fiz
Muito obrigado.
Vocês se divertiram
conosco hoje?
Vegas, não escutei!
Vocês estão prontos para os
nossos amigos do Metallica?
Temos mais uma
música para vocês,
antes de irmos embora e é assim.
Aqui vamos nós pela centésima vez
Pinos de grandas em todos os versos
Jogue-os, deixe algo brilhar
Estou perdendo a cabeça
Boca suja, sem desculpas
Encontre um novo lugar para pendurar esse nó
Amarre-me por cima desses telhados
Aperte forte para eu não cair
A verdade é que você não pode parar e encarar
Esgoto-me e ninguém liga
Escavei a trincheira, deitei lá dentro
Com uma pá que alcançará algum lugar
Sim, alguém dê o primeiro passo
Inicie essa pista de dança suja de novo
Diga suas preces e comece a dançar
Quando eles começam o refrão
Eu dou meu sangue, cavando mais
fundo apenas para jogar tudo fora
Apenas para jogar tudo fora
Eu dou meu sangue, vá, pare o show
Diga suas palavras e melodias desleixadas
Espingarda, ópera, travado e carregado
Engatilhe novamente e apenas observe
Mamãe, ajude-me, fui amaldiçoado
A morte aparece a cada verso
Doce pintura em seu novo carro fúnebre
Não consegue contê-lo, ele sabe que trabalha
Porra, isso machuca, não vou mentir
Não importa o quanto eu tente
Metade das palavras não significa nada
E sei que não estarei satisfeito
Então eu tento ignorar novamente
Inicie essa pista de dança suja de novo
Diga suas preces e comece a dançar
Quando eles começam o refrão
Eu dou meu sangue, cavando mais
fundo apenas para jogar tudo fora
Apenas para jogar tudo fora
Eu dou meu sangue, eu abri essas feridas
Eu farei você encarar isso
Eu me arrastei por muito longe
Eu farei você encarar isso agora
Eu quero ouvir todos vocês.
Todos vocês em Las Vegas, quero
ouvir vocês cantando comigo.
Estão prontos?
Digam...
Eu dou meu sangue, cavando mais
fundo apenas para jogar tudo fora
Apenas para jogar tudo fora
Eu dou meu sangue
Vamos lá. Todos.
Eu dou meu sangue, cavando mais
fundo apenas para jogar tudo fora
Eu dou meu sangue
Las Vegas, muito obrigado.
Foi uma honra e um
privilégio estar aqui hoje.
Estar no primeiro
Rock In Rio nos EUA.
Obrigado por virem,
cuidem-se, amamos vocês.